HAST DU NOCH JEMANDEN ZUM REDEN?
ICH WILL NICHT MEHR UNSICHTBAR SEIN.
Baby…
Steh auf. Du kommst zu spät.
Wenn du zusammenbrichst, gewinnen die.
Was ist das?
Was ist dieses "Die und wir"-Ding?
Die üben Druck auf uns aus,
damit wir ihnen unser Geschäft verkaufen.
Aber wir bleiben standhaft.
Und du auch.
Weit weg von Dídac.
Na los. Steh auf.
Ich fahre dich zur Schule.
Wie damals, als du klein warst.
SARAS GEBURTSTAGSPARTY!
MOTTO?
UNDRESS-CODE:
GLITZER, DEIN KÖRPER UND KNAPP BEKLEIDET
Du wirst für Fotos und Videos
von deiner Geburtstagsparty bezahlt?
Krass.
Das ist nur ein Vorwand, um zu feiern,
dass Iván bei uns eingezogen ist.
- Das muntert dich hoffentlich auf.
- Klar! Glitzer hat noch nie geschadet.
Selbst beim Verbergen des Kummers.
Fake it till you make it, meine Lieben.
Iván geht bestimmt zu dieser Party.
Geh auch und lerne ihn besser kennen.
Scheiße, Mama, du nervst.
Halte mich aus dem Mist raus.
Trotz desselben Ursprungs
ist Iván nicht mein Bruder, ok?
Willst du nicht,
dass wir eine Familie sind?
Geht es dir darum oder um sein Erbe?
Blaff nicht gleich heraus,
was dir einfällt.
Halte mich da raus!
Da ist er.
Los, sag ihm: "Ich bin deine Mutter."
Aber lass mich in Ruhe.
Du bist so brutal.
Er soll mich erst kennenlernen,
uns kennenlernen, bevor wir es ihm sagen.
Wie ginge es dir,
wenn eine Mutter auftauchen würde?
Hoffentlich wäre sie normal.
Chloe, bitte.
Wir sind ein Team.
Schon immer. Ich brauche dich.
Hör mal… Lass mich in Ruhe.
WURDEST DU SCHON ZUR PARTY EINGELADEN?
Was ist das?
Das ist für Sonia.
Das ist ein Vintage-Musikabspielgerät.
- Eine Playlist für sie.
- Wie teilst du sie damit?
Alter, man kann hiermit nichts teilen.
Man nimmt etwas auf mit zwei…
Erkläre ich später. Ist kompliziert.
Was tust du da?
Was? Bist du ein Fünfjähriger,
der Aufmerksamkeit sucht?
Kriege ich es zurück?
- Danke.
- Ich habe eine Playlist mit dir geteilt.
Du willst mich mit Zecken-Musik verführen?
Ich will dich kennenlernen.
Kommunikation durch Musik.
Du hast bei unserer Affäre nicht geredet.
Wir hatten also eine Affäre?
Du neckst gern, was?
Hör mal, große Gesten sind was für Filme.
Ist eine kleine Geste.
Die Chemie zwischen uns passte.
Hörst du? Stille.
Stille. Das ist meine Lieblingsmusik.
Nach diesem Blödsinn
muss ich nicht mehr über dich wissen.
Hey… Es tut mir leid.
Was?
Dass ich dich wie einen Kleenex-Typen
behandelt habe. Das war daneben.
Kein Problem.
Am Anfang wollte ich es auch.
Dann nicht mehr,
aber das ist mein Problem.
Aber ich war sehr forsch.
Stimmt.
Ja, ich wirke vielleicht nicht so,
aber ich bin sozial unbeholfen.
Auf Freundesuche
stürme ich los wie ein Bulle.
Ich bin mies darin.
Mein Start hier war fatal.
Also keine Pläne, keine Partys…
Komm zu Saras Geburtstag.
- Im Ernst?
- Klar.
Sehr gern, aber ich bin nicht eingeladen.
Ich wohne auch da. Ich lade dich ein.
Ok.
- Ok?
- Ok.
- Bis dann.
- Ja, super.
JA, ICH WURDE EINGELADEN.
Mich macht richtig wütend,
dass das mich und Isa auseinandertreibt.
Was hat das mit ihr zu tun?
Luis, ich sollte wohl die App benutzen,
um über mein Privatleben zu reden, oder?
Das ist eine Option.
Aber vielleicht
bevorzugst du einen Menschen.
Vielen Dank, wirklich.
Neulich habe ich mich sehr aufgeregt.
Aber ich rede lieber nicht
über mich oder meine Familie.
Denk dran, meine Tür ist immer offen.
Scheiße.
Suchst du das?
- Ja.
- Das hast du im Büro vergessen.
- Danke, Luis.
- Keine Ursache.
BITTE, SPRICH MIT MIR.
DU MUSST ENDLICH DIE WAHRHEIT KENNEN.
GUTE VIBES. SPIEL MICH AB.
Damit kann man Musik hören.
Und man kann zurückspulen.
Eine Zeitreise.
Wie subtil.
Ich sagte doch, das ist nicht realistisch.
Neulich haben wir uns eine Chance gegeben.
Es war keine Chance. Es war ein Fehler.
Zurück auf eure Plätze, bitte.
Öffnet die App.
- Hat dir jemand ein Mixtape erstellt?
- Ein was?
Darf ich?
Vielleicht bist du doch nicht so allein.
Wer behauptet das?
Entschuldige, das klang vielleicht creepy.
Ich habe dich beobachtet.
Dich und all die anderen.
- Mist, in meinem Kopf klang das besser.
- Keine Sorge.
Ich weiß, du bist der mit der App.
Omar, oder?
- Freut mich.
- Gleichfalls.
Ich bin Sonia.
Schön, dass sich hier jemand kümmert.
Du brauchst nicht
zufällig eine Freiwillige?
Ich bin eine tolle Helferin.
Und ich bin näher an den anderen dran.
Ich bin dir sehr dankbar, aber ich
verstieß schon genug gegen die Regeln.
Ich sollte Abstand wahren.
Unheimlich, wenn du uns so beobachtest.
Nein, das ist es nicht.
Joel ist mein Freund.
Helfer brauchen auch Hilfe.
Ich habe Nachrichten von vielen Marken.
Die liebten die Party,
und sie wollen mehr davon, also…
war es ein totaler Erfolg.
Zwischen Party und Miete
haben wir echt gute Kohle verdient.
Du hattest recht, Schatz.
Nicht in der Schule.
Die sahen nur unsere Hintern nicht.
Los, küss mich.
Entschuldigung.
Nur Schüler und Personal haben Zutritt.
- Ich bin Saras Freund.
- Schüler oder Personal?
Du willst helfen,
aber das macht ihn noch wütender.
Aufgepasst, Mädchen.
Auch die unter den Duschen.
Ich werde
Selbstverteidigungskurse organisieren.
Sagt, wenn ihr mitmachen wollt.
Persönlich, über WhatsApp,
DM, wie ihr wollt.
Ich rate es euch, weil…
…der Wald voller Wölfe ist.
Und ihr müsst vorbereitet sein.
Jessica, das ist Belästigung.
Nein. Ich passe auf eine Schülerin auf,
die Probleme hat.
Kein Interesse am Kurs?
Ich mag keine Gewalt.
Verteidigung.
Manchmal kommt die Gewalt zu dir.
Und du musst dich verteidigen.
- Du hast mich nicht verstanden.
- Doch. Sehr gut sogar.
Raúl zu verlassen, ist keine Option.
Genau.
Hier sind also deine Optionen:
Bleib bei ihm und bete zu allen Göttern,
dass alles gut geht,
oder lerne Selbstverteidigung,
falls es schiefgeht.
Ich ging durch dieselbe Hölle
und wählte die zweite Option.
VERMITTLUNG: BEIM ERSTEN GELDEINGANG
ORDNE ICH DIE RÄUMUNG AN.
Mama.
- Ich war bei Virginia. Kommst du heim?
- Nico und ich gehen mit Eric.
- Zum Sozialzentrum?
- Ich weiß nicht. Warum?
- Es wird geräumt. Es ist unsicher.
- Mama!
Ich zögerte es hinaus,
aber meine Hände sind gebunden.
Geht ja nicht dahin. Bitte.
#WIRBLEIBEN
KUNST UND BLEIBE FÜR ALLE
BESETZTES SOZIALZENTRUM
SELBSTVERWALTETES BESETZTES SOZIALZENTRUM
Wir sollten schon auf der Party sein.
Handys hierhin.
Wir besprechen die Überwachung.
Welche Überwachung?
- Die Bullen stehen vor der Tür.
- Was?
HANDYS HIERHER
EINE NACHRICHT VON SONIA
KOMM ZU SARAS PARTY,
UND WIR REDEN ÜBER EINEN NEUANFANG.
Auf ein Geschenk
und ein Lied reinzufallen, ist dumm.
So klug, wie du bist.
Ich habe Gefühle.
Die kann ich nicht verleugnen.
Klar.
Cooles Lied.
Nimm es in deine Playlist mit Eric auf.
Ich habe sie gelöscht.
Ich bin an etwas anderem dran.
Hey!
Wie geht's?
Warum ziehst du so ein Gesicht?
Ach, das ist einfach nur zu viel für mich.
Dann trink das hier.
Na los.
Bei allem, was ich im Kopf habe,
ist es nicht gut, mich zu betrinken.
Es ist normal, sich nach einem Umzug
fehl am Platze zu fühlen.
Wegen meiner Mutter zog ich mehrmals um,
und ich kenne das Gefühl.
Aber wenigstens
hast du deine Mutter, oder?
Mit Familie ist es anders.
Tut mir leid.
Ich wollte keine dunkle Wolke sein.
Nein, das bist du nicht.
Ich zog mit meinem Vater auch oft um.
Aber jetzt ist alles… noch beschissener.
Das kann ich mir vorstellen.
Na ja, das kann ich eher nicht,
aber ich versuche es.
Das ist sicher beschissen.
Ich bin heute keine gute Gesellschaft.
Ich gehe in mein Zimmer.
- Vielleicht bin ich dann nicht so depri.
- Gut.
Bis dann.
IVÁN HAT ZU SEHR GELITTEN,
UND ER LEIDET IMMER NOCH.
LASSEN WIR IHN IN RUHE.
Warum sollte meine Mutter Amazona töten?
Vielleicht, um uns auseinanderzubringen.
Scheinbar erfolgreich.
Warum sollten wir
deinem Psycho-Bruder glauben?
Weil er dein Bruder ist?
Meine Mutter ist meine Mutter.
Mein Psycho-Bruder sagt,
deine Mutter orderte die Schießerei.
- Oh nein.
- Was?
- Das ist mir zu viel.
- Ja, es klingt verrückt.
- Das…
- Ich weiß, es klingt verrückt.
- Nein, es ist verrückt.
- Ja! Ich weiß nicht, wer was getan hat!
Ich weiß nicht, wem ich glauben soll,
aber du sahst,
wie mein Bruder und deine Mutter endeten.
Stoß mich bitte nicht weg.
Wir kämpfen gemeinsam,
damit uns nichts trennt.
Lass die nicht gewinnen.
Vielleicht sollten wir ja
nicht zusammen sein.
Dann haben sie wohl schon gewonnen.
Scheiße.
- Was ist los?
- Die haben sich wohl gerade getrennt.
Wenn sie nicht reden,
sind sie für uns nutzlos.
Tja, perfektes Timing.
Wir haben keine Abhörerlaubnis bekommen.
Als was gehst du? Als Einhorn-Durchfall?
- Ich löse dich um 12 ab, ja?
- Ja.
- Hast du heute nicht frei?
- Er vertritt mich für ein paar Stunden.
Du jonglierst schon,
um zu ihren Partys zu gehen.
Was kommt noch?
Schwänzen? Stipendium verlieren?
Schatz, sei nicht so feindselig.
- Bin ich nicht.
- Du nörgelst nur.
Mach dies nicht, mach das nicht,
und Las Encinas…
Hör auf.
Wenn du mir vertraust, vertraust du mir.
Komm zur Party.
Komm, dann siehst du, alles ist gut,
und regst dich nicht auf.
Ich war auf vielen dieser Partys.
Außerdem habe ich
da nichts zu suchen. Oder?
Geh hin und amüsiere dich.
Hallo, guten Abend.
Du verarschst mich wohl.
Hallo.
Gott, ich liebe das.
Hallo!
Warum bist du hier?
Ohne Partys ist das Leben doch kein Leben.
- Nein, Mama. Du gehst jetzt.
- Du hilfst mir ja nicht mit deinem Bruder.
Lass das. Er ist nicht mein Bruder.
Ok, was immer du sagst.
Dann hilf mir eben nicht.
Ich schaffe das allein.
Halt dich da raus.
Ich will keinen Abschied für immer.
Auch wenn es nötig ist.
Lass mich hoffen,
dass wir uns irgendwann wiedersehen.
Hallo?
Warum bist du allein?
Was wollen Sie hier?
Iván, siez mich doch nicht.
Wir kennen uns schon.
Oder nicht?
Willst du was?
Geht es dir gut?
Die Nachricht klang sehr intensiv.
Ja, das ist sie.
Oder das war sie. Keine Ahnung.
Eine vergangene Liebe?
Verpasst du deshalb deine eigene Party?
- Das ist nicht meine Party.
- Du kannst jede Party zu deiner machen.
Erzähl mir von der Nachricht.
Wer war das? Oder ist das?
Mein Ex. Angeblich hat er mich angefahren.
Wer sagt das?
Die Polizei. Und die Beweise.
Aber ich glaube es nicht.
Deshalb versuche ich herauszufinden,
was passiert ist.
Und wenn du
etwas Ungewolltes herausfindest?
Na ja…
Ich weiß nicht.
Man muss auf die Wahrheit gefasst sein.
Ansonsten ist es besser, nichts zu wissen.
Eine Antwort, die ich nicht will…
…würde ich nicht ertragen.
Genau.
Mein unerbetener Ratschlag ist:
Geh deinen Weg im Glauben,
dass er es nicht war.
Stochere nicht herum.
Während du dir Fragen stellst,
auf die du keine Antworten willst,
verpasst du all das Schöne,
das vor dir liegt.
Was soll das schon sein?
Wirst du sehen. Glaub mir.
Vertreib die Schatten der Vergangenheit,
dann siehst du es.
Und ich bestehe darauf, dass da draußen
eine ganze Party auf dich wartet.
Wortwörtlich.
…muss ich erst verschwinden.
Das habt ihr alle gesagt.
Also, bis wir uns wiedersehen…
Ich liebe dich.
Ich liebe dich sehr, Iván.
Ich liebe dich sehr, Patrick.
NACHRICHT LÖSCHEN
LÖSCHEN
Meine Mutter ist nicht auf meiner Party.
Warum also deine?
Ich habe sie eingeladen. Keine Sorge, ok?
Sie beide.
Sie helfen mir sehr.
Super, Alter. Darauf kommt es an.
Und entschuldige sie.
Die ganze Organisation
hat uns sehr gestresst.
Schon gut.
Ok? Prost.
- Alles Gute!
- Was trinken?
Hallo! Prost!
Tanzen wir?
Später.
Gut, ich gehe.
Er sieht so glücklich aus.
Es ist gut, dass er uns um sich hat.
Super, dann kannst du jetzt ja gehen.
Hey, entspann dich und lächle.
Ich will dich tanzen und lächeln sehen.
Weißt du was, Mama?
Mich hättest du
am liebsten auch verlassen.
Hey, was soll das denn?
Meine Liebe,
in Iváns Fall war mein Herz erschüttert.
Du warst meine zweite Chance.
Ich war also eine Lückenbüßerin, ja?
Ich war deine Wiedergutmachung.
Hättest du ihn behalten,
gäbe es mich nicht. Das weiß ich.
Sieh mich an, meine Liebe.
Du bist das Wichtigste für mich.
Hörst du? Das Wichtigste.
Ich will nur ein besseres Leben für dich.
Na gut. Können wir dann jetzt
beide zusammen nach Hause gehen? Bitte.
Ich mache große Fortschritte.
Geh schon, wenn du willst, Schatz.
Ich sagte doch, vor dir liegt Schönes.
Da hast du so was.
Hallo.
Ich sollte das nicht sagen,
aber du siehst umwerfend aus.
Dídac, mach es nicht schwerer,
als es schon ist, bitte.
Ich wollte meinen Freiraum.
Was ist los? Habt ihr Probleme?
Darum geht es nicht, Süße.
Wir sind nicht zusammen.
Ich meine…
Meine Liebe.
Hört mal her!
Hallo, wie geht's? Ich unterbreche kurz.
Für alle Gaffer und Klatschmäuler
kann ich es selbst bestätigen.
Dídac und ich sind nicht mehr zusammen.
Kommen wir zum Wichtigen. Meine Liebe…
Stoßen wir auf Sara an!
Verdammt, Isa, das war zu heftig.
Es musste eben glaubwürdig sein.
Wenn niemand von uns weiß,
bringt uns niemand auseinander.
Warte. Darf ich dir was sagen?
Als wir uns heute gestritten haben,
hatte ich das Gefühl, dich zu verlieren.
Hörst du immer noch zu?
Luis, wir haben keine Erlaubnis.
Ja, Luena, ich weiß.
Das ist illegal!
Ich dachte nach, und…
Wir halten die Leute um uns herum
für selbstverständlich.
Und heute bekam ich Angst.
Ich stoße dich also nicht weg von mir.
Aber wir müssen uns dumm stellen,
bis wir wissen,
was mit unseren Familien los ist.
Klar. Ja, das ergibt Sinn.
- Ja.
Sehr viel Sinn.
- Für dich tue ich alles, Baby.
- "Baby"? Ich sterbe gleich.
Was ist los?
Gut, das reicht für heute.
Erst mal können sie nicht rein,
aber sie wollen uns raus haben.
Ihr Wichser!
Was soll das?
- Ich treffe ja niemanden.
- Von Gewalt war keine Rede.
Wir verteidigen das Viertel.
Anders kommen wir nicht raus.
Ich verschwinde.
Cousin!
Hey, sei vorsichtig, ja?
Geh lieber hinten raus.
EINE NEUE NACHRICHT
Scheiße.
Ihr Wichser!
Ihr Arschlöcher!
Keine Polizei!
Schnell, runter!
Schnell!
Schnapp dir was.
Draußen brauchen wir andere Kleidung.
Und wenn wir jemanden verletzt haben?
Gewalttätige Verteidigung
ist für mich immer noch ein Widerspruch.
Widersprüche sind nicht immer schlecht.
Die kommen automatisch.
Ich dachte noch an…
…einen weiteren Widerspruch.
Wie kannst du als Las-Encinas-Kritiker
auf eine wie Chloe stehen?
Chloe ist nicht, wie ich dachte.
- Die Las Encinas auch nicht. Nicht ganz.
- Ach nein?
Nein.
Ich hielt alle für materialistische Poser
und eine wie dich da für unmöglich.
Du bist die Einzige da,
die es wagt, echt zu sein.
Selbst mein Cousin
will trotz allem wie alle anderen sein.
Wir wollen alle dazugehören.
Ich nicht.
Zumindest nicht, wo man es mir sagt.
Ich auch nicht.
Heute hatte ich seit Langem das Gefühl,
dass ich dazugehöre.
Was ist los?
Das Tattoo? Habe ich nie gesehen.
- Es ist nur ein Tattoo.
- Ich weiß, was es bedeutet.
Schnell!
Sie kommen nicht durch!
Los!
Scheiße. Hier nicht.
Komm!
- Ich habe nichts getan!
- Ach nein?
Lassen Sie mich gehen! Eric!
Eric!
Geht's dir gut?
Ja. Omar hat mir nicht geschrieben.
Warum kam er nicht?
Iván, ich will dir nicht
den Abend verderben.
Du verdirbst gar nichts.
Wenn du reden willst, ich bin da.
Ok.
Wir lassen alle Scheiße aus uns raus,
aber unter einer Bedingung.
Welche?
Wir müssen dabei tanzen.
Also lass uns tanzen.
Ja, Omar ist traumatisiert
und kommt nicht darüber hinweg, aber…
Er muss verstehen,
dass mir Las Encinas sehr wichtig ist.
Was ist so schlimm an Veränderung?
Warum soll es mir ewig mies gehen?
Das Löschen der Nachricht war hart.
Aber man kann nicht
in der Vergangenheit leben.
Stimmt genau.
So ist das Leben.
Es ändert sich ganz plötzlich.
Sieh mich an.
Man kann nur nach vorne schauen.
Und die Momente genießen.
Wie diesen.
Ich gehe raus, um Nico anzurufen.
Wenn du ihn siehst, sag, er soll warten.
Merkst du nicht,
dass er absichtlich nicht antwortet?
Egal, was er sagt
und wie viele Chancen du ihm gibst,
du wirst nie seine Priorität sein.
Er wird dich immer wieder mies behandeln,
und du denkst: "Er merkt es noch."
Aber nein.
Als wärst du unsichtbar.
Fick einen anderen, um ihn zu vergessen.
So ist das also, ja?
Du fickst dich aus Problemen raus.
Es geht nicht ums Ficken, Chloe.
Es geht um echte Bindungen.
Intimität, Zuneigung… Klingelt's?
Wohl nicht. Du beißt lieber in meine Hand.
- Vielleicht will ich so was nicht.
- Oder du hast Angst.
Du hast Angst, dass jemand sieht,
dass du innen nicht hohl bist,
und dann müsstest du
deinen Gefühlen nachgeben.
Ich will dir nicht wehtun.
Ich will dich nur wachrütteln.
Hallo! Kommst du zur Party?
Ist das nicht gegen die Regeln?
Joel ist da oben, oder?
Ja. Warum? Was ist los?
Sie haben nur getanzt. Das Foto täuscht.
Wirklich?
Ich drehe total durch.
Warum mache ich das?
Wenn ich ihm vertraue, vertraue ich ihm.
Lass uns spazieren
und frische Luft schnappen.
Hast du Sonia gesehen?
Sie ist gerade gegangen.
Sie war es leid, auf dich zu warten.
Komm. Auf der Flasche
stehen unsere beiden Namen.
Kann ich kurz dein Handy haben?
Ich muss Sonia anrufen.
Schatz, du hast Sonia genug verletzt.
Her damit.
Du musst sie in Ruhe lassen.
Trinken und leben lassen. Vertrau mir.
- Moment, mein Cousin und Sonia…
- Was ist mit ihnen?
- Nichts, aber du stehst auf ihn, oder?
- Mal sehen, ob ich das verstehe.
Preist du deinen Cousin an,
während ich dich ausziehe?
Nein, aber natürlich magst du ihn.
Er ist toll, und er…
- Ja, er ist toll.
- Er hat alles.
Schauen wir mal.
Dein Cousin fickt richtig gut,
aber du bist sicher besser.
Ich erkläre es dir. Wenn ich ficke…
Was willst du erklären?
Halt die Klappe und fick mich.
Das überfordert mich.
Nicht nur Joel, auch die App.
Ich weiß nicht, ob ich der Richtige bin.
- Bist du. Dir sind die Leute wichtig.
- Und wenn ich nicht gut genug bin?
Was, wenn jemandem etwas zustößt?
Du hast nicht alles in der Hand.
Alle bestimmen selbst über ihr Leben.
Erzähle niemandem hiervon.
Wenn du immer noch helfen willst,
würde ich gern wissen, wer die schickt.
ICH WILL NICHT MEHR UNSICHTBAR SEIN.
Hast du eine Ahnung?
Er wird dich immer wieder mies behandeln,
und du denkst: "Er merkt es noch."
Aber nein. Als wärst du unsichtbar.
Ich glaube schon.
Tschüss, Hübscher.
Ich muss jetzt zur Arbeit.
Hey, hast du meinen Cousin gesehen?
Nein.
Nico!
Rocío wurde verhaftet.
Was?
- Ich konnte nichts tun.
- Du hast sie allein gelassen?
Sollte ich mich auch verhaften lassen?
Du solltest dich
nicht in Schwierigkeiten bringen!
Meine Freunde auch nicht.
Zu viel verlangt?
Und du?
Was hast du währenddessen gemacht?
Ich dachte, du wärst weg.
Ich wollte mich entschuldigen.
Chloe!
Ich wollte dir nicht wehtun.
Ich will dich wachrütteln.
Vergiss ihn. Du bist ihm egal.
Ich dachte, du brauchst Hilfe,
dabei bist du nur eine miese Schlampe.
PLAYLIST FÜR CHLOE VON ERIC
Scheiße!
Ich mag es nicht, wenn wir streiten.
Ich liebe dich.
Was auch passiert.
Ich dich auch.
Ich habe Angst, dich zu verlieren.
DU WURDEST HINZUGEFÜGT ZU:
SELBSTVERTEIDIGUNGSGRUPPE
MORGEN BEGINNT DER KURS.
Vielen Dank,
dass ihr diesen Abend
mit uns verbracht habt.
Aber es gibt keine Geburtstagsparty
ohne Geschenk, oder?
Ihr habt heute viel Bling-Bling gesehen,
aber jetzt kommt der glänzendste Moment.
Nach allem, was wir durchgemacht haben,
kann uns nichts mehr trennen.
Eins, zwei!
SPORTBEREICH
Sara,
willst du mich heiraten?
Hier sind also deine Optionen:
Bleib bei ihm und bete zu allen Göttern,
dass alles gut geht…
MORGEN BEGINNT DER KURS.
…oder lerne Selbstverteidigung,
falls es schiefgeht.
Untertitel von: Raik Westenberger